Nukumizu Kazuhiko
Nu
Ha?
Bekle bir dakika, Yuki!
Henüz buna hazır olduğumu sanmıyorum!
S-Senpai, burada ne yapıyorsun?
O zaman nasıl yapmamı istersin, Hayato?
Uykulu Komari-chan'ımı tek başına okula göndermem mümkün değil.
Direk içine mi sokayım? Böyle mi?
Ah!
Ah, belki de fazla sıkıdır.
Göründüğünden daha büyük sanırım.
Fena değil, ha? Bunu çok özel durumlar için saklarım.
Çok büyük bir yüzük parmağın var, Hayato.
B-Ben size 14 numara olduğumu söylemiştim!
S-Senpai...
Şimdi, sakın kıpırdama, tamam mı?
Sokma onu!
S-Sesi kıs!
Aşk
Tsuwabuki
Fest
Öğrenci Konseyi Ofisi
Affedersiniz.
N-Ne istiyorsunuz?
Tiara-chan.
Söyle şunu.
"Miyav." Söyle.
S-Senpai, bir emir bile olsa bu biraz fazla...
Burası öğrenci konseyi ofisi, değil mi?
Başkanın ricasını mı reddediyorsun?
Asla!
Tamam, yapacağım!
"Miyav."
Başlıyorum.
Miyav!
S-Size nasıl yardımcı olabilirim... miyav?
Ah, şey, işte tamamlanmış sergimizin bir fotoğrafı.
Tamam. Resmi olarak aldık.
Tiara-chan.
Resmen aldık, miyav!
Burada neye maruz kalıyorum ben?
Yenilebilir
Ölçümler
G-Geç kaldın, Nukumizu.
Bugün gerçekten erken geldin.
T-Tsukinoki-senpai beni aldı.
N-Nukumizu.
Şey, yani...
T-Teşekkür ederim.
Y-Yazdığım her şeyi çok güzel bir
şekilde sergiledin.
Bunların hepsi Asagumo-san'ın...
Yani, Yakishio'nun arkadaşına
teşekkür etmelisin.
Nakagawa
Rieko
Tasarımı o yaptı.
G-Gerçekten mi?
Ama çok güzel bastırmışsın...
Arkadaşım ve Başkan Tamaki
yardım etti. Etkileyici, değil mi?
Ş-Şimdi de oda süslemeleri?
Onlar Tsukinoki-senpai'nin fikriydi.
Bütün o çocukları Yanami-san ve Ya—
B-Bir şey için seni takdir etmeme izin ver.
Bu da ne? İşimi övmek mi istiyorsun?
Pekala. Kendini tutma.
Övgülerinle beni boğ.
G-Geber.
Yanami-san bu öğleden sonra boş vaktinin olduğunu
ve bir süre devralabileceğini söyledi.
O-Our senpai de toplantılarından sonra
geleceklerini söyledi.
Evet, bu doğru.
Günaydın, hanımlar ve beyler.
Burası Tsuwabuki Lisesi öğrenci konseyi.
Bugün dışarıdan birçok misafirimiz olacak,
lütfen unutmayın ki
her biriniz Tsuwabuki'yi temsil ediyorsunuz
ve itibarımızı zedeleyecek
hiçbir şey yapmayın.
Daha fazla uzatmadan,
98. Tsuwabuki Festivali açılıyor.
Yaşasın!
Ş-Şu küçük çocuk resimli kitap
raporlarını okuduğunu söyledi.
Hatta bir pankek bile aldı, ha?
Şey...
Merhaba. Tüm pulları toplarsanız bir ödül kazanırsınız.
Tamam!
Sanırım kendi yaşıtım olmayan insanlarla
konuşmak daha kolay geliyor bana.
Edebi eserler ve yemek arasında bir iş birliği mi?
İlginç bir konsept bu.
Bir göz atıyorum.
Ah, tabii.
Bu bir denetleme mi?
Doğrudan konuya giriyorsun.
İstersen böyle görebilirsin.
Bu iyi hazırlanmış bir sergi.
Ancak...
Edebiyat kulübü geçmişte sayısız kez
başı belaya girmiştir.
Bir dahaki sefere bir şey olursa...
Feshedilecek miyiz?
Fesih...
biraz aşırı olabilir.
Ha?
Geçici fesih gibi bir şey
olsa nasıl olur?
Şey, geçici fesih nedir?
Tam emin değilim ama sanırım üç kez
geçici fesih alırsanız, kulüpten atılırsınız.
Ama tam olarak emin değilim.
O da oldukça eksantrik görünüyor.
Başkan hanım, çok sıkı bir denetleme
programımız var, miyav!
M-M-Miyav?!
S-Sen böyle bir yerde
ne yapıyorsun, miyav?
Şey, burası edebiyat kulübünün sergisi.
Ha? Öyle mi, miyav?
Öyleyse, izin verin, miyav.
Şimdi gidiyorum.
Ah, bir de Başkan hanım, kostümünüzü
ne zaman giyeceksiniz, miyav?
Giymeyi düşünmüyorum.
Miyav?!
A-Ama Shikiya-senpai prens kılığına
gireceğinizi söylemişti, miyav!
Muhteşem... bir sergi.
Senpai, başkan yardımcısına yalan mı söylüyordun?
Tiara-chan... tatlı ve saf biri.
Ve şimdi, sen de bir vampirsin!
Sonunda aynı türdeniz, sevgilim!
Evlenelim!
Ne oldu?
Amanatsu-sensei sana zorbalık mı yapıyor?
B-Bana bir şey söyledi.
Vay canına, bu tam bir felaket.
Ah, Nukumizu!
Bu fıstıklı şeyler gerçekten çok lezzetli!
Kendin mi yaptın?
Hayır, küçük kız kardeşim yaptı.
Hı-hı...
Nukumizu, küçük kardeşinin
büyük bir abisi var mı?
Ah, o benim.
Hayır, sen değil.
30'larında, düzenli işi olan biri ideal olurdu.
Ah, bir dahaki sefere akrabalarımı görünce,
aklına birini getirebileceklerini sorarım.
Oh, ne kadar tatlı. Konami ideal erkeğini bulduğunda,
kesinlikle binmek isterdim...
Yani, onunla tanışmak isterdim.
Onun yanına yaklaştırmam seni, Konuki-chan!
Ve düğünü uzaktan izlemek zorunda kalacaksın!
Bu çocuklar üzerinde çok kötü bir etki.
Keşke bir an önce gitseler.
Peki ya buzlu camın ardından?
Tabii, olur.
Yaşasın!
Sonuncusu iyiydi.
B-Bir şey geliyor.
Nasıl gidiyo-ooor?
Seni görmek güzel, Yanami-san.
Oh, misafirleriniz varmış!
Kostümün biraz kirli. Sorun değil mi?
Evet, çikolata.
Beni görmeye gelen çocukların
ellerinde hep çikolata oluyor,
ya da ağızlarında şeker parçaları.
Neden bilmiyorum,
ama bu bir şekilde mantıklı geliyor.
Bir süre dükkânı ben hallederim,
siz gidin biraz dinlenin.
Tamam, sağ ol. Birazdan döneriz.
Bir şey daha. Sakın kulüp odasına
ayak basmayın, tamam mı?
A-Ama bitirmem gereken bir kitap var.
O zaman onu yakacağım.
Peki nereye gidelim biz o zaman?
İkiniz de gidip
festivalin tadını çıkaracaksınız.
A-Ama pek istemiyorum—
Bir edebiyat kulübü kızı olarak,
en azından bir iki erkek tarafından şımartılmalısın.
Bu Nukumizu-kun hakkında konuştuğumuzu biliyorum,
ama o yine de bir erkek. Değil mi?
Ş-Şey, Nukumizu.
Hmm?
A-Az önce sınıfta biri raporları okumak için zaman istedi,
ve fotoğraflarını çekip çekemeyeceğini sordu.
Gerçekten mi? Bu harika.
Evet.
Yemekten sonra nereye gidelim?
B-Benim için fark etmez. Nere istersen orası olur.
Al. Ağzını aç.
Mmm! Çok lezzetli!
Bilmiyor olsaydın, aramızda bir şey varmış gibi görünebilirdi.
Böyle bir yanlış anlaşılmadan kaçınmayı tercih ederim.
Komari. Bir önerim var.
Bir deney olarak, bana "ağabey" diye seslenir misin?
A-Aklını mı kaçırdın sen?
Hayır, bekle. Garip bir şey kastetmiyorum.
Ama böyle birlikte yemek yerken, sanki randevudaymışız gibi görünüyor.
Yine de, bir kızın udon yerken boğulduğunu görürlerse, belki de öyle düşünmezler.
Çikolatalı Sigaralar
Tam isabet!
Kendim yaptım. Bir kola kutusunu kolayca delip geçebilir.
Bu ölümcül bir silah.
Şey, kulübümden Komari'yi de getirdim.
Oh!
Hey, Komari!
Sen o Komari-san mısın? Sergi için yazdığın raporlar harikaydı!
Ha? Ş-Şey, yardımlarınız için çok teşekkür ederim.
Rica ederim! Beni büyüledi!
Özellikle erkek sosyal arkadaşlığını romantik ilişki yapılarıyla
bu kadar ustalıkla bağdaştırmasına hayran kaldım.
Muazzam bir fujoshi olmalısın, Komari-san.
Başka fujoshi arkadaşım yok, o yüzden kesinlikle meraklandım!
Lütfen, vaktin olduğunda en sevdiğin BL eserlerini anlat bana!
Yakishio'dan bir mesaj aldım.
Ne dersin? Dönmeden önce selam vermek ister misin?
D-Dışarıda çok fazla insan var.
Tamam, ben gidip ona kendim selam vereceğim.
Yakishio.
Oh, Nuk-kun!
Ü-Üzerindeki şey de ne böyle?
Şu anda Track ve Mask kılığındayım!
İşte mevcut mücadelelerin menüsü.
Maskeli Meydan Okuyucu
"Lady Track ve Mask ile engelsiz 100 metre yarışına katıl."
Hmm, sanırım bunu pas geçeceğim.
O zaman ben sana meydan okuyayım?
Vay, Tako-bo? Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Hatırladın mı? Ortaokulda ikimiz de atletizm takımındaydık. Tembel Takahashi!
Onu nereden tanıyayım?
Hala atletizmle ilgileniyor musun?
Evet, son zamanlarda çok antrenman yapıyorum.
Artık 100 metre zamanını geçebileceğime eminim.
Tamam o zaman! Bana meydan mı okuyorsun?
Bu yüzden buradayım.
Ancak...
Kazanırsam, benimle bir film izlemeye gelir misin?
Tako-bo'yla film mi?
Evet. Tamam.
O zaman 1.500 metre yarışına hazırız.
Ha? 100 metre değil mi?
100 metrede benden hızlısın, değil mi?
Evet, ama ben...
Ayakkabı bağların bağlı mı? Isındın mı? Hazır... Dikkat...
Bekle!
Maskeli Meydan Okuyucu
Hazır... Başla!
Zavallı çocuk travma geçirecek.
Bir sonraki bahçede!
Beni bekleyin!
Prenses Anna, seni seviyorum!
Ölme! Lütfen ölme!
Prenses Anna!
Bir hayalet nasıl ölür ki? Ne berbat bir senaryo.
İşte abim.
Onunla konuşmak istemiyor musun?
Doğal davranışını ancak böyle gizli kalarak yakalayabilirim.
Çok tatlı!
Şanslı değil misin?
Evet! Bunu yiyebilir miyim?
Eve gidince.
Ah...
Oh, Nukumizu. Seni bekliyordum.
Ç-Çabuk yardım et.
Hey, çok şey oldu.
Kayıp bir aşk, bir hayaletin yeniden ölüm sahnesi gibi.
Y-Yardıma ihtiyacın var mı?
Bunlardan bir tane istiyorum.
Resimli kitaplar dostluk, şefkat ve maceranın tüm unsurlarını anlatan hikayeler içerir!
Benim gibi radikal olasılıklara açık biri bile
bunlara uyum sağlayamazdı!
Acaba onu durdursam mı?
Gerçekten minnettarım, Nukumizu. Koto ve ben bunu tek başımıza başaramazdık.
Yenilebilir Okumalar
Çok teşekkür ederim.
Ah, şey, evet, um...
Komari elinden gelen her şeyi verdi.
Teşekkürler, herkese.
Yenilebilir
Okumalar
Edebiyat kulübünün sergisi, "Yenilebilir Okumalar" toplam 117 ziyaretçi aldı.
40 tatlı ve 14 bülten sattık.
Başkanlığımı daha iyi bir etkinlikle bitiremezdim.
Hepsi sizin sayenizde.
Shintaro, iyi misin?
Merak etme. Önemli değil.
Saat 16:00. 98. Tsuwabuki Festivali sona erdi.
Sanırım bu, ikinizin kulüpten "mezun olduğunuz" anlamına geliyor.
Bu beni biraz üzüyor.
Bu güzel bir şey söylemek.
Ama aslında, "İyi ki gittiniz!" diye düşünüyorsun, değil mi?
Kibar konuşma, toplumun çarklarını yağlar.
Oldukça yumuşak dilli biri oldun, Nukumizu-kun.
Sanırım Komari, kulüp başkanı olma konusunda biraz baskı hissediyor.
Eminim öyledir.
Önümüzdeki hafta sonu zaten bir başkanlar toplantısı var.
İnsanlar kendilerini tanıtacak ve kulüp faaliyet raporları sunacak.
Ona biraz daha destek olabilir misin?
Keşke yapabilsem.
Ama artık bu rol senin, Nukumizu-kun.
Romantik anlamda söylemiyorum,
ama onun yanında durabilecek tek kişi sensin.
Artık böyle işte.
Pek emin değilim... ama sanki Komari
benim fazla müdahil olmama izin vermiyor gibi.
Emin misin? Bence Komari-chan
sana çok güveniyor, Nukumizu-kun.
Bu yüzden başkan yardımcısı olmanı istedim.
Ama ikinizin olaylara yaklaşımı
hâlâ çok farklı.
Önemli bir şey olduğunda,
insanları uzaklaştırma alışkanlığı var.
Yanına aldığı tek kişiler sen ve...
Başkan gerçekten geç kaldı.
Senin ve benim burada olmamız,
demek ki şu an Komari-chan'la yalnız.
Evet, sanırım.
Bir tane ister misin?
Hayır demem.
Aslında ben çok soğuk
ve hesapçı bir orospuyum.
Tamam...
Komari-chan'ın Shintaro'ya ilgi duyduğunu
bana söylemeden çok önce fark etmiştim.
Ama asla adım atmayacağını sanıyordum.
Onu kesinlikle hafife almışım.
O tarz bir kıza asla yenilmeyeceğime emindim.
Ama o kamptaki gece,
Komari-chan bu kadar cesur olmasaydı,
ve Shintaro'yla konuşup anlaşmasaydık,
her şey çok farklı olabilirdi.
Tüm bunlardan sonra, sanki Komari-chan'ı
kendi mutluluğum için basamak olarak kullandım.
Bu yüzden mi bilerek ikisine yalnız zaman bıraktın?
B-Benim işim bitti.
Başkanla konuşabildin mi?
O-Ona teşekkürlerimi ilettim.
Oh, güzel. Bana her zaman çok iyi davrandı.
Ben de teşekkür etmeliyim aslında.
N-Nukumizu, sen kulübe daha yeni katıldın.
Kağıt üzerinde hâlâ senin senpanım.
U-Unuttun mu, hayalet üyeydin ve
seni mezardan ben çıkardım?
Gerçekten ölüp gömülmüş müydüm?
Edebiyat kulübünde çok eğlendim.
Senpaimize çok minnettarım.
Başkan bile bana teşekkür etti.
Kulübün bu kadar ilerlemesinin
sebebinin ben olduğumu söyledi.
Çok nazik bir hareket.
E-Evet. Ama...
O-Onu gittikçe daha az göreceğimi biliyorum,
ve ona olan hislerim zayıflayacak,
ama bunu istemiyorum.
Belki de böylesi daha iyidir.
En iyisi için mi? Neden?
Nasıl söylesem?
"Zaman her yarayı iyileştirir" sözünü
pek sevmiyorum,
ama bazı şeylerin kendiliğinden
çözülmesi için zamana ihtiyacı olduğunu düşünüyorum.
H-Hiç terk edilmemiş biri için
komik bir laf.
Yine de anlıyorum.
B-Bir şeye tutunup sadece sonunun
gelmesini beklemek acı verici,
b-bugün bazı duygularımı dışarı vurabildiğim
için mutluyum.
B-Bekle, ona yine çıkma teklif etmedin, değil mi?
Ne? Y-Yapmam mümkün değil öyle bir şey.
S-Sadece bana hiç ilgi duyup duymadığını sordum.
Ha?
Evet. Tsukinoki-senpai burada olmasaydı,
onun yerine benden hoşlanır mıydı diye sordum.
Peki ne dedi?
H-Her zaman çok nazik.
Ü-Biz üçümüzün birlikte geçirdiği zaman
benim için çok değerli. O, ben ve Tsukinoki-senpai.
Ama...
K-Kamplardayken, bütün bunları
feda etmeye hazırdım.
B-Bu yaşadıklarımı sadece güzel bir anıya
dönüştürmeye çalışmadığımı söyledim ona.
A-Ama yine de, beni olduğum gibi kabul etti.
Olumsuz yanlarımı bile.
Ben...
10. Bölüm
Sanırım Veda İçin Biraz Erken
Yine de mutluyum...
ondan hoşlandığım için.